Para esta version en desarrollo:

Se tendran que crear nuevas credenciales para si quieren usar las funciones de google(iniciar sesion con google, recuperar contraseña, crear usuario), 
debido a esto para evitar problemas al cambiar de contraseña, en la ruta /login del authserver,
se acepta cualquier contraseña para devolver un token y un refresh token.

Si se quiere volver a usar en la ruta authserver/src/email/email.js en las lineas 98-104, quitar los {/**/}.

El archivo docker-compose.yml tiene ya para crear los 2 bases de datos, con datos ya predefinidos, revisar en la ruta authdb/backup.sql en las linea 52.
Para ingresar a las bd usar este link:
https://vijayasimhabr.medium.com/running-mysql-database-server-with-docker-ad10533473c7

Primero ejecutar el Authserver antes de el Backend.

